Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Beiblade!
Бұл баланың арманы
Дүние жүзіндегі блейдерлер шыңға ұмтылады →
Жарыс, қақтығысқан жандар
Бұрылыңыз! Ойна! Ұшсын! Жарылып кетсін!
Даңқты жеңіске қол жеткізіңіз
Шайқастан кейін оны міндетті түрде табасыз.
Жарқын болашақ＞
<Balt: God Blades Cup 4-тур→
Ақыры Шуға қарсы ойнадым.
Көңілді жекпе-жек өткізейік
Көңілді шайқастар жоқ
Жеңіс - бәрі
Реквием слэш!
<Шу Валькиридің жүргізушісін жояды→
Финалдық турнирге өту туралы шешім қабылдады＞
Тегін
Бұл не, тегін?
Бұл ма?
Ол сынған. Ах.
Өкінішті ме? Бұл анық!
Жеңілуге ​​мұңаймайтын адам жоқ!
Бірақ ол сенің досың ғой, солай ма?
Достармен шайқастар жеңсең де, жеңілсең де қызық.
Кими: Сен солай айттың. Шу дос.
Бірақ ол Шу емес.
Сонда не?
Сіз не айтқыңыз келеді?
Ал, бұл не болды?
Білмеймін, Еркін.
Уф…
Бұл үлкен мәселе. (Шах) Иә.
Сен бейбақ! (Құса) Қайда бара жатырсың?
Менің ойымша, бұл бір жерде түсіру туралы шешім қабылдады! (Sisco) Барғанда не істеуім керек?
Сіз не айтасыз... ештеңе ойламайсыз ба?
Ол шынымен де дүниедегі барлық шығанақтарды жойғысы келеді.
Сондықтан қызыл көздің жүргізушісін екі → етіп жасауымыз керек
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Қарызыңызды матчта өтегеніңіз дұрыс шығар.
Жоқ? Эй Барт, сен қалай ойлайсың?
Шығын - бұл шығын
Бірақ әрі қарай не істейсіз?
Иә... Әлі 5 раунд қалды.
Иә...Сіз қалыс дейсіз бе?
Мүмкін емес!
Барт Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз, қалыс қалуыңыз мүмкін емес!
Бірақ Валькири... Менің Рагнарук Флюгел жүргізушісі!
Мынаны пайдаланыңыз! Е!?
Сіз байсалдысыз ба?
Мен шыға алмадым, бірақ жүргізушіні шығаруыңызды өтінемін!
Сіз қалай ойлайсыз? Valkyrie жүргізушісі жақсы
Мен қатты ренжідім!
Кумичоның сезіміне қуаныштымын, бірақ→
Өйткені, мен Валькири болуым керек.
Егер ол сынса, оны жөндеңіз!
Фофофу!
Мен осылай дедім. Ата!
Мен сенің рухыңды естідім.
Мұны түзетуге бола ма? Мен істей алмайтын ештеңе жоқ!
Олай болса, бұл жолы мені Шу құртпайды, мен күштімін, салқынмын →
Мені өте жылдам және керемет жүргізуші ет!
Алдағы шайқасқа дайындалу жақсы.
Бірақ финалда тек куришуды жеңе аласыз.
Финал…
Иә, сондықтан сіз →
Еш нәрсеге қарамастан жеңіске жетуіміз керек.
Эй, сен менімен бір сәтке келе аласың ба? сурет?
Менің саған көрсететін бір нәрсем бар.
Маған не көрсеткіңіз келеді? Қайда бара жатырсың?
Fofofoo Бұл қызық.
Бұл таңқаларлық нәрсе.
Таңқаларлық нәрсе бар ма?
Келдің бе? Иә
Э? Естімеймін.
Керемет! Бұл қандай көрініс?
Маған көрсеткіңіз келгені осы ма?
Не? А, жоқ...
Yahoo!
≪Уау! сурет? Не?
Төменде қараңыз.
Төменгі?
Уау! Ах!?
Бұл не? Келіңіздер
Мен қайтып келгеннен бері солай болды.
Қараңғыда сипап тұр. (Жаным) Бұл қызық.
Крис сені алып, саған бірдеңе жасады ма?
Сен оған не көрсеттің?
Мен бұлай айта алмаймын. Бұл уәде.
Кіммен? Оны да айта алмаймын. Бұл құпия.
Сол құпия Бартты жынды еткен сияқты.
Бальто біртүрлі емес пе?
Бұл рас. Иесі осылай деді ме?
Құдай жүздері кубогы басталғаннан кейін тағы бір рет есіме түстім.
Неліктен мен Баруто Аои атты қуықшыдан үлкен үміт күтемін?
Барт пен Куса арасындағы матч жеңіс пен жеңілуден асып түседі →
Жүрегімізде жылы әсер қалдырған жақсы шайқас болды.
Қазір өткенге қарасам, сол сынақтан бері мен...
Мүмкін мен Балттың менің идеалды Блейдер екенін сезіндім.
Сондықтан мен Барутоның Куришьюден жеңгенін қалаймын.
Барлығы ойланып жатыр! Біздің білетініміз →
Жеңіске жету үшін оған не көрсеттің...
Балтоның қозғалысы тоқтады. (Рантаро/Куса) Иә?
Аники. Эй, сен біраздан бері не істеп жүрсің?
Мен бұл туралы біраздан бері ойлап жүрмін. Не?
Шууды қалай жеңуге болады. Е!?
Сонда бұрын болған оқиға жұмбақ би емес еді...
Бұл образды оқыту болды. Жақсы әдіс таптыңыз ба?
Мен білмеймін. иә?
Ендеше ұйықта!
Мен де түсінбеймін, Барт! Өте түсініксіз
Бірақ…
Осындай кезде де Шумен соғысып жүр.
Мен осылай сезінемін!
《Еркін Шуу》 Мен де... Мен де күшейемін》
Foofhofo. Барлығы жиналды.
Ең соңғы драйверді ашатын кез келді.
Тез көрсетші, ата! Дүрлікпеңіз!
Кеттік. Джан! (Барт және басқалар) Ах!
Оны Ultimate Libert Driver деп атаңыз
Ultimate Libert драйвері
Фофофо
Сіздің бұзылған драйверіңіз →
Сіз қайта дүниеге келдіңіз!
Міне, оны Valkyrie-де көріңіз.
Шуды мына жігітпен жең
…Тоқта, қайда барасың, Зура?
Жарайды! Қаһарлы шайқас God Blades кубогында жалғасуда!
Финалдық турнирге кім өте алады→
AB тобындағы 12 мүшенің 4-і ғана!
Финалдық турнирге қатысуға шешім қабылдағандар →
Қызыл көзсіз Делахоя Ширасаги сарайы Руи
Қалған ұяшықты кім толтырады?
В тобы 5-тур Ұшқындары ұшқан қызу қақтығыс →
Міне, біз Үлкен Аренаны шайқап жатырмыз!
Кеттік, жолдасым.
Бар, ат!
(қуаныш)
[Майк] (Анами) Cisco Carlyle VS Son Lewei→
Қайталанатын қақтығыстар қалай аяқталады?
Бұлай етпе, Шайтан
Циклондық цикл!
[Майк] Жарылыс!
Бұл менмін. Cisco Carlyle!
[Майк] Екеуміз осы турнирдің соңғы шайқасындамыз!
[Майк] Жеңімпаз Сиско Карлайл болды!
((Уау!
Уау! Уф...
Ах!
Уау!
Фу~фу~фу~
Нуо~!
Нуо~! ))
((Уау~
Нуу...
Уау!
Тегін?
Иә. Неліктен?
Күшті ату күшін жасау үшін сіз бүкіл денеңіздің бұлшықет күшін арттырасыз.
Құдай жүздері кубогы әлемнің түкпір-түкпірінен таңдалған 12 адамнан тұрады →
Нағыз чемпионды анықтауға арналған турнир
Жоғарыға жету үшін →
Мен бұрынғы өміріме оралуды жөн көрдім. Ескі күндер?
Алайда менің жүрегім қазіргідей еркін.
Иә~ Иә~
Ертеде Еркін күшті жүзші болуға тырысатын→
Мен айналамдағылардың барлығынан бас тарттым.
Әрқашан жалғыз...
Не? Балто?
Тотто...
Уау...
Гунуну…
Нуо~! Тотото…
Тоқтамаңыз!
​​Не!
Ой... Ой... Бұл қауіпті! Ол құламайды!
Сен мұнда не үшін келдің? Көмек беру тегін...
Бугиги…
Тоттотто… кукутто…
Нуну…｡ Гуфуу…
Фуджи~!
Нуну... Хмф!
Қарғыс атсын! Эй!
Ха ха ха...
Ха~
Ха ха ха ха... Маған кедергі жасамайсыз деп үміттенемін.
Мазасыз ба? Мен өлемін деп ойладым))
(қуаныш)
[Майк] Кайса жанып тұрған ғибадатхана Джошуа Бернге қарсы
[Майк] Олар бірігіп Үлкен бестік ретінде өздерін атады.
[Майк] Күшті шайқас жүріп жатыр.
[Майк] Орындалды! Джошуа таң қалды!
((Еркін: Мен өлемін бе? Мен?
Бұл қауіпті! Мұндай арнайы жаттығулар қалыпты емес!
Қалыпты істерді орындау арқылы күшті бола аламын деп ойлайсыз ба?
Иә?
Мен күшейе алсам, өлуге қарсы емеспін
Иә? Мен солай ойлайтынмын.
Сусын? Ааа рахмет
Өзіңізді итермесеңіз, жоғары көтеріле алмайсыз.
Сонша алысқа барсаң, өзіңді көресің.
Сондықтан мұндай нәрсе қауіпті!
Өзіңізді өзгерткіңіз келсе, шектеу қоймаңыз.
Осы уақытқа дейін бармағаным жақсы емес пе?
Бенишуу кетіп қалды, солай ма?
Маған қарағанда басқаша
Жылан шұңқыры туралы айтып отырсыз ба? Куренай шуу сенен жеңілгісі келмейді.
Иә? Бұл жігіт өте күшті
Баруто: Сіздің күшіңіз →
Сіз оның қайдан келгенін білмейсіз.
Сіз бұл әрқашан көңілді дейсіз. Болды.
Не? Бұл турнир бұрынғыдан өзгеше
Бұдан асқан қызық шайқас жоқ.
Одан да ләззат алу үшін→
Өзіңізді жаттықтырыңыз
Бірақ Куришуу көңіл көтеруден бас тартты.
Жеңіске жету міндетті.
Сіз қай жолды таңдайсыз?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Ал, ойланыңыз.
Бірге орындаймыз ба?
Жаса! ))
[Майк] Біз тамаша карта жасадық!
[Майк] Ширасадиджо Руи VS Тегін Делахоя!
Тегін
[Майк] Бұл екеуі финалдық турнирге өтуге шешім қабылдады!
[Майк] Бұл жеңімпазды болжау тұрғысынан да жіберіп алмайтын кездесу!
Хахаха, сен қайтадан менің олжаға айналасың.
Бұл шынымен де…
Бастаймыз ба?
Иә!
Бірінші шайқас!
Ханым жинағы!
Үш екі бір!
Бар, ат!
Үзіліс!
[Майк] Қандай керемет шайқас!
[Майк] Екеуі де солға бұрылыңыз!
[Майк] Осы арқылы сіз Фунил жақсы болатын айналу қуатын ұрлау стратегиясын пайдалана алмайсыз.
Nightmare Longinus Overfinish
Руи Ширасаги қамалына бір ұпай
Найзағай соғуы!
Руи Ширасадиджо бірінші шайқаста жеңіске жетті!
Луис…
Хахахаха қалай!
Бұл қызықсыз.
Не?
Жеңілу жалықтырады
Дұрыс, бұл сенсің. Өзіңізді көбірек итеріңіз!
Мені одан да қыздырыңыз!
Көңілді отырсың ба?
Әй, қызық екен. Мен сені бар күшіммен талқандай аламын.
Хахахаха!
Екінші шайқас!
Ханым жинағы!
Үш екі бір!
Бар, ат!
[Майк] Енді екінші шайқас осында шешіледі!
Иә. [Майк] Бұл екі адам → сезінетін сияқты
Лонгинус пен Фунилдің арасындағы қиян-кескі айырбас.
[Майк] Біз матчтың нәтижесін көріп отырғанда, зал үнсіз!
Бұзыңыз, Лонгинус!
Металл айдаһарды қирату!
Қой!
Келіңіздер!
Кеттік, бітуге аз қалды.
[Майк] Екі жақ қақтығысады!
[Майк] Қай ставка ұтады?
Су төгетін қондырғының үстіңгі қабаты. Тегін Delahoya үшін бір ұпай!
[Майк] Екінші шайқаста Free Delahoya жеңді!
[Майк] Ұпайлар 1-ден 1-ге дейін! Бұл шынымен қызықты бола бастады!
[Майк] Де-факто финалдық матч деп атауға болатын үлкен!
[Майк] Шешім үшінші шайқасқа жіберілді!
Тегін алды!
Көңілді отырсың ба? Не?
Әлде бұл көңілсіз бе? Мен оны келесі жолы қайтарамын!
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен жеңемін. Мен жоғалтқым келмейді.
Мен әрқашан ең күшті жүзші боламын
Уф, фуу...
Ахх!
Менің жаным… Ұйықтар алдында әр түн сайын➡
Мен жеңілмеймін!
Ешкімге жеңілме!
≪(Дэннидің үрген дауысы) (Джонатан) Дұрыс~, жақсы бала!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory